1ª Etapa: 
1. Gráficos de calor para toda região de carajás/para cada ano
2. Gráfico de calor para toda região de carajás considerando a média dos anos (2020, 2021, 2022, 2023). 
3. Gráfico de calor para toda região de carajás considerando a mediano dos anos(2020, 2021, 2022, 2023).

4. Gráficos de colunas empilhado do quantitativo total de raios (IN e NS) para cada município/para cada ano.
5. Gráfico de coluna empilhado do quantitativo total de raios (IN e NS) para cada município, considerando a média dos anos.
6. Gráfico de coluna empilhado do quantitativo total de raios (IN e NS) para cada município, considerando a mediano dos anos.

7. Gráfico de coluna empilhado do quantitativo total de raios (IN e NS) para cada município/meses, considerando cada ano.
8. Gráfico de coluna empilhado do quantitativo total de raios (IN e NS) para cada município/meses, considerando a média dos meses.
9. Gráfico de coluna empilhado do quantitativo total de raios (IN e NS) para cada município/meses, considerando a mediana dos meses.

10. Gráficos de coluna/município do quantitativo total de raios por meses. Realizar isso para cada ano.
11. Gráfico de coluna/município do quantitatito total de raios por meses. Obter através da média dos anos.
12. Gráfico de coluna/município do quantitativo total de raios por meses. Obter através da mediano dos anos.

13. Gráfico de coluna empilhado de eventos de raios por hora e classes de intensidade de corrente de pico (Seguir  anexo 1 enviado).
Fazer esse gráfico para cada município.
14. Gráficos boxplot de corrente de pico para cada município/ano.
15. Gráfico boxplot de corrente de pico para cada município, considerando todos os anos. 

16. Gráfico de linhas de eventos de raios positivo e negativo por hora, para cada município/ano (Seguir anexo 2 enviado).
17. Gráfico de coluna dupla do total de raio positivo e negativo para cada município mensal/para cada ano.
18. Gráfico de coluna dupla do total de raio positivo e negativo para cada município mensal/considerando a média dos anos.
19. Gráfico de coluna dupla do total de raio positivo e negativo para cada município mensal/considerando a mediana dos anos.

Prazo: 03/05/2025

Etapa 2:
1. Mapa de densidade de raios para a região de Carajás.
2. Analisar as influências de acordo com os pontos de maior incidência de raios. 








